Política de contenido para emails

Matriz rol x tipo

ADMIN (comercio)
- Puede recibir reportes y alertas con métricas de su negocio (ventas, caja, movimientos, deudores, stock bajo, fechas de cobro).

SELLER
- Solo operativo sin montos ni métricas sensibles.
- Por defecto NO se envían reportes (REPORT_* bloqueado).

PLATFORM
- Recibe métricas agregadas multi-business.
- Nunca incluye totales por comercio ni detalles de ventas/caja por negocio.
- Puede incluir identificación mínima (nombre del comercio o email admin).

PUBLIC
- Solo comunicaciones básicas de alta/demo sin datos de negocio.
