Manual de usuario - ItaStock

Administrador del comercio (ROLE_ADMIN)

- POS / Ventas (/app/pos/new): alta de ventas con selección de productos,
  clientes, medios de pago y emisión de ticket/remito no fiscal (NO VÁLIDO COMO
  TICKET FISCAL), con opciones de impresión y descarga en PDF.
- Configuración de ticket (/app/settings/ticket): define líneas personalizadas,
  icono e imagen final del remito no fiscal, además de los datos de impresora
  preferida para su equipo y el ancho de hoja (58mm, 80mm, etc.). La impresión
  directa sin diálogo requiere integración nativa.
- En Configuración de ticket podés instalar la extensión del navegador y
  descargar la app local para impresión directa de tickets.
- Usuarios (/app/admin/users): asigná el número de puesto de venta por usuario.
